君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
見つけた
大変だ
急にどうしたの？
前にも言ったけど
人をマネるのが好きなんです
苦しくて息ができません
すみません
うれしい時は
抱きしめるんですよね
第７話
着きましたよ
お客さん？
はい？
トランクを
このまま お店まで行って
ええ　ヨン理事
ベンさんが？
共同プロジェクトを
再開するそうです
アニメチームも
韓国に戻ります
そう　よかったわ
チャン君
マスター
戻りました
連絡できなくて すみません
戻ったならいい
寒いのに外で待ってなくても
今 出たところだ
それより どうした？
相当 苦労したんだな
顔がやつれてる
やつれてます？
困ったな
もっと可愛くならなきゃ
そうだ
薬は飲んでますよね？
心筋逸脱酵素の数値は？
寒いな　早く入ろう
チョンジェ　チャン君だぞ
行くぞ
なんか逃げてるみたいだな
待ってください
チョンジェ　おいで
ねえ 顔を見せてくれないの？
ずっと待ってたくせに
スネてるのか
放っておけ
黙って行ったから怒ってる
部屋で休みなさい
マスター　どうぞ
チョンジェ
一緒に寝るか？
犬は もう寝る時間だぞ
僕？
考え事が多いんだ
お前も知ってるだろ
あのお姉さんは
幸せになるべきだ
それだけを望んでたのに
マズいよな
僕のそばで
幸せになってほしいし
僕が幸せにしてあげたい
つい欲張っちゃうんだ
“僕でよければ
話を聞こうか？〟
僕は偽者だってことも
そうなった理由も
あの事故で僕が生き延びて
彼が死んだことも
知らないフリしたい
ただ思うままに
したくなる
戻るまでの間だけ
思いきり欲張ったら
ダメだよな
君がきらめく季節に
ドレスコードは
歩きやすい靴と暖かい服
あとでね
遠出は気が進まないな
“本日 臨時休業〟
マスター
チーム長
姉さん
こんにちは
どうしたの？
ベンさんまで？
元気でした？
着いてすぐ寄ったら
捕まりました
スンギュがアップしたからよ
コーヒーが飲みたくて寄ったら
チャンさんがいたんです
焦ってたから
パックしたまま来ちゃった
ここに
２ヵ月はいるそうですよ
ええ　そうね
遊ぼう
僕からのプレゼント
これを押せば
会話できるんだよ
サッカーがあるから行くね
さようなら
またね
みんなもバイバイ
またな
座ってください
ええ
歓迎会にはワインも必要だ
チャン君　グラスを
はい
帰りが遅くなるよ 母さん
お母さんと
暮らしてるんですか？
手伝いましょうか？
はい？
平気です　座ってて
私たちが片づけますよ
それは主催者の役目だ
今度 店に寄ってくれ
了解です
コーヒーを飲みに来ます
ありがとうございます
１人くらい残って
手伝わなきゃね
今から２次会だから
ここは あんたに任せた
私が？
そうだよ
じゃあ 私も手伝います
あんたは引っ込んでて
また来ますね
待ってるよ
私も一緒に…
やれやれ
みんなで一斉に来るなんて
ですね
すみません　あとで飲みます
みんなが帰って
静かになりましたね
騒がしかったのに
あの ソンさん
愛してる
チョンジェ　やたらと押すな
だから その…
愛してる
訓練が足りないな
みんながいると知ったら
ビックリすると思って
連絡したと
言いたかったんです
そうですか
腹がはち切れそうだよ
ひと回りしてくる
後は頼んだぞ
はい　２人で…
愛してる
おやおや
失礼
いってくる
片づけましょう
付いちゃった
そのままだとシミになる
着替えてきます
週末も練習なんて
青春が台なしだ
ハダムだぞ
ユギョムよ
やあ
前から気になってたんだけど
恋人がいるから諦めてた
番号 教えて
何を考えてるんだ
お前 別れたのか？
ユギョム　見てるだけなの？
３つ 数えるまでに来てよね
いち に…
いいよ　教えてあげる
連絡してね
教えてもらった
何これ？
何だよ
見かけたら連絡を
母を見かけたら
連絡してください
“認知症の母
行方不明〟
キム･ナボン
マンジェさん
チョンジェ
チョンジェ　元気だった？
散歩中か？
この辺を
いつも何周も歩いてるの
私も毎日
チョンジェと散歩してる
すれ違ってても
気づかなかっただろう
これからは散歩仲間だ
ウンチかな
あっちに専用トイレがある
早く行ってあげて
じゃあ またな
チョンジェ　ゆっくり行こう
そう焦るな
どうしてナボンが病院に？
どこか悪いのか？
お見舞いよ
“認知症の母
行方不明〟
ユギョム？
こんにちは
急に眼鏡なんて
誰かと思ったわ
目が腫れてて
そんなに…
本当にすごく腫れてるわね
どうして そんな目に…
泣いたの？
ハダムとケンカして
人生どん底なんです
これから
どうしたらいいですか
来なさい
どこに？
沈んでたら体力が持たない
食べなさい
結構です
ハダムは僕のすべてなのに
こんな…
脱落　ハダムとも終わり
はい？
ケンカごときで泣く子に
ハダムは渡さない
それでプロになれる？
アウト　脱落
ダメです
食べます
熱い
練習中は自分を追い込みます
執念の男なんです
その年頃だと
すべてが終わったように感じる
私もそうだった
でも本当に大変な目に遭うと
こんな日が来る
あれだけ昔は大きな問題が
些細なことに思えて
後悔する
そんなに怖がらず
向き合えばよかったと思うの
これから
もっと大きな試練が訪れる
だから もう終わり
はい
自分の話ばかりで すみません
この前の検査は？
急用ができて延期したの
急に帰ったら怒られたわ
調べたんですが
アワビにタウ…
そうだ　タウリン
認知機能を高めてくれます
そう　全部ちょうだい
まだ やることがある
あなたも体力をつけて
仲直りしてね
はい　体力！
熱い
“Ｔｈｅｏ〟
ソヌさん
ソヌさん　電話が鳴ってます
ずっと鳴ってますよ
いない？
すみません
待って
どうしました？
その…
ずっと鳴ってるから
大事な電話かと
じゃあ
ちょっと待って
その…
ここでそれは
ちょっとマズいかも
あの…
電気を消す？
だから…
ソンさんが消した
背中でね
そうでしたか
付いてます
食べかすかな
クラッカーみたい
なんで目をつぶったの？
あの状況なら
誤解して当然です
手を握って
抱きしめたから今度は…
今度は何？
アメリカ式で
展開が早いのかなって
何 言ってるんだか
からかわないで
違いますって
なんだか
昔の姿みたいで可愛かった
“昔の姿〟って
どういう意味？
明るかったと聞いたんです
誰から？
ハヨンだっけ？
絶対に からかってないですよ
すみません
渡しそびれた
これ どうぞ
冷たくするところだった
今 やります？
何を？
じゃなくて…
写真ですよ
宿題チェックです
才能がありますね
ビックリした
10枚入りとかウソついた
“やりたいことリスト〟
もう持ち主に返さないとね
これは いつ？
何？
これは…
暇な時に
ふざけて撮っただけです
一緒にやる約束だった
無効　これは没収
１人はダメだ
今度 一緒にやろう
何よ
そこの最後に消してあるのは？
無理だと思ってたんだけど…
今ならできるかも
秘密です
それより歩きやすい靴って？
歩こうと思って
計画を立てないで
気の向くままに
風の向くまま？
一緒にやってみたかった
先のことは考えず
どこでも行って何でもやる
いや
そしたら逆にこじれるかも
それなら結び目のように
ほどけばいい
絶対 ほどけないようでも
１本ずつ緩めればスッと
方法は探せば見つかるものよ
明日 やる？
風の向くままに
気の向くままに
それは今度
明日は家族と遠出するんです
遠出って？
“故 ソン･ジュノ
故 ミン･ヘウォン〟
父さんの好物のカニ鍋だよ
昔 前歯が欠けたの覚えてる？
父さん 病院に通ってた
ハダム　待って
母さんが
大事にしてたお皿に置いて
私が赤ちゃんの頃から
あったよ
おやつは ここに置いてあった
決まり文句はね
“落ち込んだ時 甘い物を
お皿に盛ったら気分が…〟
“すぐ晴れる〟
挨拶を
はい
ここに来るのは
最後かもしれない
正気を保てなくなったら
早く呼んでほしい
孫たちに
ひどい姿は見せたくないの
ヘウォン　いいわね
ソン君も頼むわよ
安全運転でまいります
出発
嫌な予感は結構 当たるの
携帯を忘れた
向こうに乗るからいい
それ ひどくない？
ちょっと
冷たい子だな
まだあったよね
みんなで挨拶して
顔を上げて携帯を…
どこなの？
すみません
誰かな
申し訳ありません
ここは私の両親のお墓ですよ
間違えて…
ヨン理事？
どうして？
泣いてる？
いえ 違います
目が赤くなってますよ
まるで息子みたい…
感謝してます
きれいだわ
両親の日に
ここまでしなくても
いつも気にかけてもらってます
不器用な性格で すみません
これは感謝の印です
ありがとう
息子から花束をもらったと
自慢しよう
せっかくだから
写真でも撮る？
いいですね
向こうで
そうね
ほら 写真だよ
撮りますね
ヨンさんも一緒に
そうしよう
来てよ
一緒に
結構です
家族写真なのよ
すみません　撮ってください
いきますよ
１ ２ ３
母さん 父さん
ヨンさんは会社の中心人物で
理事になった
私みたいな存在かな
天国からパワーを送ってね
両親まで すみません
感謝してます
すみません
いつも謝ってばかり
本当に…
申し訳ありません
そうだ　携帯をなくしちゃって
かけてください
どこなの？
鳴ってる　どこよ
どこ？ ここかな
この下？
あの…
お尻にあるようです
お尻？
ここまで来るの大変だったのに
せっかくだから
食事していきません？
食事ですか？
おごる約束してたし
３万9000ウォンだったから
その２倍で…
８万ウォンまでオーケー
コムタンの有名店が
近くにあるの
行きましょう
私は結構です
結構ではありません
いつも会社で
誰とランチしてるんですか？
週末は何してるんですか？
お待ちを
手が…
ヒールだと滑りそうなので
あとで拭きます
気をつけて
やっぱり１番ですね
誰より家族を思ってくれる
なんで泣いてたのかな
ご両親に挨拶は？
うれしそうだね
誰から連絡が来たの？
何が？
もしかして今 帰り？
コムタンを食べてきたの
おなかいっぱい
よかったね
ねえ ハヨン
ソヌさんに
私の昔のことを話した？
今の性格と全然 違うとか
昔はすごく
明るかったみたいな？
そうだね
言ってないよ
待って　したかな
最近 記憶力が
悪くなっちゃった
でも なんで？
知ってるような感じだった
そう？
でもさ
本当に仲よくなったの？
“ソンさん〟“ソヌさん〟と
呼んでるでしょ
じゃあ 何て言うの？
同い年だし
呼び方を変えれば？
気軽に“ハラン〟とか
“チャン〟…
お風呂タイム
話の途中だけど
だって…
“チャン〟って呼んでた
元カレの
ヒョクチャンさんをね
同じ名前だからさ
確かにそうだね
気づかなかった
“あの人をまた…〟
“あの人を
また幸せにしてあげる〟
同じ名前だったね
何だっけ？
“欠けた記憶 ４つ目〟
廃液タンクと
また あの音？
“実験室〟
“金属音〟
“爆発〟
欠けてる記憶の始まりもその音
２つ目の記憶もその音だ
３つ目の記憶も同じ音だ
なぜ欠けた記憶は——
ブレスレットの音なんだ？
ラン　教授に呼ばれてさ
あとで電話する
“スジン〟
スジン　来たか？
なぜすべて彼女と
関わってるんだ？
“スジン？〟
スジン？
チャ･スジンです
韓国に着きました
すぐ病院に向かいます
誤解させてごめん
僕のせいだ
本当にごめん
“僕のせいだ〟
“本当にごめん〟
教えるから連絡してね
ユギョム？
何してるんだよ
貸せよ
大丈夫？
母さんのお皿…
これは使わない約束でしょ
他にもあるのに
１つ 割っただけでしょ
どんなに大事な物か
分からないの？
母さんが…
そんなの知らない
それも私だけね
声も顔も覚えてないのに
お皿なんか分かると思う？
私だって思い出したいし
懐かしく思いたい
でも覚えてないの
両親の話を聞くたびに
自分だけ違う気がした
私だけ よその子みたい
違うよ
私は６歳だった
私だけ…
何も知らない
ハダム
ごめんね
許して　ハダム
いってくる
割ったこと…
本当にごめん
会議でしょ
片づけるから先に行って
お願いね
あとでハダムと話そう
ハダム
手を見せて
あんたって子は…
応急処置だから
保健室で
手当てしてもらってね
いい？
でもさ　どうするの？
あのお皿…
それより
受験生の指のほうが大事
私 両利きだよ
ウソ？ いつから？
たくさん勉強できるように
練習したら——
左手も簡単にできた
ハダムは母さんに似たのね
母さん？
両利きだったの
優れた遺伝子は
あんたが受け継いだ
“気分がすぐ晴れる〟を
感じてみたくて
取り出したの？
甘い物で
気分転換したかったんでしょ
母さんと父さんの話を
もっとしようか
忘れたら どうしようって
心配してたけど——
記憶力抜群のあんたに話せば
全部 保存できる
まあ 私は優秀だしね
いつまで ついてくるの？
今日は私がエスコートする
学校までゴー
自分の状態を
少しは自覚してほしいんだけど
恥ずかしいの？
少しね
ハダム
ヨンジュ
じゃあね
保健室に行ってね
風邪を引いちゃうよ
行って
どうぞ
お疲れさま
散歩に行こう　散歩に行こう
チョンジェ
それは押しすぎだ
お前は体の割りには
口が軽いぞ
気をつけろ
遊んで
分かった
散歩しよう
ちょっと走ってきます
会議があるだろ
時間あります
そうだ
アメリカから荷物が届いてる
カウンターの中にある
もしもし
ソンさんに秘密って
どういう意味ですか？
分かりました　じゃあ
中身は何だ？
大した物じゃありません
片づけるから早く行って
チョンジェ　行くぞ
今日は ひとっ走りするか
何だ？
“ボストン
ニューベリー通り〟
何が届いたんだ？
おはようございます
ああ　いらっしゃい
“ボストン
ニューベリー通り〟
逆に韓国のパートが増えると？
途中経過で
反応がよかったんです
ウォンの衣装が圧倒的でした
彩雲と丹青タンチョンの色合いと
前身頃などの細部が——
“韓国らしさが出てる〟と
感動してましたよ
その韓国の雰囲気は
世界でも通用するんだ
先生に あと１着
お願いしたいんですが
よろしければ…
水くさいわね
もちろんオーケーよ
役に立つなら喜んでやる
ありがとうございます
さあ あとは進むだけ
全力でいきましょう
拍手しますか
皆さん　拍手を
先約って仕事の相手ですか？
それは秘密です
お気に入りのペンは必需品だ
お気に入りがないのか
はい？
いえ 別に
行きます
それじゃ
連絡します
誰に会いに行くんだろう
ご両親もＬＡにいるの？
いいえ
母は亡くなりました
父は大田テジョンで
教職に就いてると思います
連絡を取ってません
そう
どこの家庭にも
事情はいろいろあるもの
食べて
いただきます
今回の仕事が終わったら
またＬＡに？
そうなりますが 何か？
ＬＡ支社を作って行かせる？
はい？
いえ 今のは独り言よ
どうしたの？
全然 食べないのね
本社で苦労してそうだから
ごちそうしたかったの
僕だけでなく
ベンも大変な思いを
誰のこと？
ひげ面の…
ベン プロデューサーね
奥さんの実家で
よくしてもらってるわ
あなたも
妻の実家の料理だと思ってね
“妻の実家〟ですか？
今のは例えばの話よ
やっぱりダメだわ
ごめんなさい
回りくどいのは嫌だから
正直に言うわね
はい　はっきり…
気軽に話してください
ハランの昔のことを
知ってるの？
いろいろ聞きました
目の前で
両親を亡くしたのは？
聞いてます
７年前 恋人を亡くしたのも？
知ってます
両親を亡くしても
なんとか耐えてきたの
でも あんなことがあって
冬の中に閉じこもった
食べないって
また？
夜も寝てないし
あれじゃ死んじゃうよ
あの日から笑顔も消えた
可愛がってた妹たちと
仲がよかった私の前でも
行かせない
母さんたちみたいに
何かあるかもしれない
ダメよ
大丈夫よ　何もないわ
あのままにしたら
ハランを失いそうだった
来なさい
食べない
放っておいて
早く来なさい
何としてでも
連れ出そうと思ったの
１ヵ月で ここを整理しなさい
やめてよ
やらないからね
命令よ
うちで暮らしたいなら
従いなさい
心を鬼にして
接するしかなかった
ハランを立ち直らせたいから
来なさい
何するのも
面倒くさがってた子が
手を動かし
目つきも変わってきた
少しずつ元気を取り戻したの
もう大丈夫ね
明日から出勤しなさい
デザインチームの雑用を
全部 やるのよ
踏ん張ってくれただけで
私は十分だった
そんなあの子が…
急に休んだ おわびに
いただきます
少し前から笑顔になった
本当に いい人に出会えた
むしろ感謝してます
泣くこともできた
ソヌさん
どうしました？
感謝してます
今日は代表じゃなく
ハランの祖母として来たの
あの子に
感情を取り戻してくれて
本当に感謝してます
とんでもない
僕は何も
縁があれば
遠く離れていても出会える
仕事だけで
終わる関係じゃなさそうね
おかげで安心して行けるわ
どこかに？
えっと…
フランスに行こうと思ってるの
あなたがいたら
ハランを心配しなくていい
そのことですが
先生が思ってくれるほど
ソンさんにとって
いい人とは限りません
胸がズキズキして
涙が止まりません
足よりも
ここが痛いんです
病気ですか？
大きな病院に
両親と行きなさい
ここじゃ無理よ
練習で無理したせいです
あざの薬をください
どいてくれる？
どうしたの？
ユギョムに問題でも？
病気ですか？
それは言えない
具合でも悪いのかな
大丈夫だといいけど
戻ったんですか？
１つ目の約束を終えて
一緒に２つ目を
こんな所まで何なんですか？
いいから
“キム･ソン 陶芸展〟
陶芸展？
まさか…
来たわね
お祖母ばあさん
久しぶり
最近 よく避けられるな
お元気でした？
話してくださいよ
僕は悪くありません
知ってたら花束でも…
だから内緒にしたの
花なんかより
来てくれただけで十分よ
恋人同士？
あんたって子はね
帰るなら私に言うべきでしょ
それは急に決まって…
でも連絡すべきよ
でしょ？
２人して何だよ　もう帰る
この前 作った茶わんは
よくできてるわよ
本当ですか？
手 つるつるでしょ
完全に無視か
誰か可愛がって
これだけ雰囲気が違う
荒めの線なのに味があります
これは傷を治した跡なの
割れた破片をつなぎ合わせた
できるんですか？
漆の樹液が
接着剤の代わりになるの
つなぎ合わせて
丁寧に乾かすと…
新しい作品になるんですね
壊れて傷ついても修復したら
深みが出てくる
人間と似てるでしょ
割れたお皿も
元に戻せますか？
母が大事にしてた物なんです
持ってきて　何とかしてみる
キム先生
いらっしゃい
待ってね
見てて
３人で会ったら
僕だけのけ者だ
おばあさんのお友達に
挨拶しないと
チャン　挨拶して
分かった
すぐ戻ります
休みのたびに
遊びに来てた子？
そうよ
立派に育ったわね
どうも　立派に成長しました
まあ よく言うわね
“チャン〟って呼んでた
元カレの
ヒョクチャンさんをね
ソヌ･チャン？
ソヌ…
チャン
厚かましいでしょ
誰もいません
みんな 帰りましたよ
ハヨン デザイナーも？
話があったんですが
一日中 元気がなくて
早めに帰りました
連絡してください　お先に
ハヨン デザイナー
この方の知り合いですか？
寝てしまいそうなので
迎えに来てください
あれ？
おはようございます
いつ出勤した？
ここはワインバーです
車で送ります
送るってどこに？ 家に？
ダメダメ　帰れない
妹に合わせる顔がない
もっと親の話をすればよかった
把握できてなかった
家族が傷つかないように
知っておくべきだった
あの時 ハダムは６歳だったの
両親が事故に遭った車に
ハダムも…
乗ってて…
寒いな
涙を流していたので
それ よだれですよ
も… もう行きましょ
分かりました
ナビを
待って
聖水ソンス洞？
見間違いかな
先週の木曜
聖水洞に行きました？
祖母も？
いいえ
その日 祖母を見かけたの
間違いなく泣いてた
泣いてたんですか？
やっぱり行ったのね
一気に酔いが覚めた
何かあったの？
教えてよ
知らないフリをしてください
お願いします
“認知症の母
行方不明〟
そこまで驚くこと？
本当に私が作った物？
修正したのでは？
してない
お世話になった人たちと
約束があるの
ソウルにいるから
今度 夕食でも
その時 お母さんのお皿ね
ええ
“お母さんのお皿〟って？
詮索はやめなさい
人前でやめてよ
柔らかいわね
星がきれいだ　どこかで…
悪いけど
先に行っててください
急にどこへ？
ソンさん
気を使いすぎると寂しがる
ハンドクリームを
渡したいんです
帰っちゃった？
待ってて
いない？
また今度…
父さん　待ってよ
どこまでやれば気が済む！
行こう
待って　これを
チャン
戻ってきたのね
近くに用事があって
来たそうよ
展示してるのを知って
寄ったんですって
久しぶりだ
近くで学会があってね
お前の大学…
違うか
お前が前にいた大学と共同で…
もういいよ
別に興味ないから
行こう
体は？
最近 体の調子は？
どこに行く？
なぜこれを？
韓国を離れる
それでいい
治療を受けたし
また大学に戻って…
大学には…
戻らない　勉強もやめる
何だと？
時間を無駄にした
たかが事故のせいで
棒に振る気か？
感情的になるな
もっと冷静に考えろ
修士課程を終えたら
博士課程に…
僕が見えない？
やけどを負って
耳が聞こえないのに
“たかが〟？
起きたことを
責めても何も変わらない
その哀れみを捨てろ
やっと分かった
こんな人だから
母さんが出ていったんだ
母さんのように僕も出ていく
勝手に暮らすよ
言われるまま
無理に従ってた息子は…
たかが…
事故で死んだと思って
息子を
心配するような人だった？
顔を合わせたら
気まずいと思って
引き返したんだが
戻ってくるとはな
本当だよ　すごく気まずい
どこかで会っても
他人のフリをしてよ
何を言い出すの？
いつまで こうする気？
せっかくだから…
先に行きます
チャン　待て
やめろよ
チャン　ちょっと離しなさい
ねえ 聞きなさいよ
チャン　やめなさい
みんな もう帰って
ちょっと 見せて
どうしよう
ごめんね
痛くありません　大丈夫です
お祖母さん　ソンさんを頼む
すみません
申し訳なくて
顔を合わせづらいのよ
本当にもう…
割れた陶器なら直せるけど
あの２人には手を出せない
深い溝ができてしまったの
出てください
ちょっと失礼
はい　館長
ええ　問題ありませんよ
“ソヌ･ソク教授〟
“科学大学〟？
ナトリウムハイポクロライトの
においがします
太陽光の回折現象によって…
ペトリコール
前にいた大学と共同で…
工学部出身？
工学部出身みたい
カルアーツの前のことは
言わない
死人のように生きてた
洗濯物はあるかな
“ハラン〟
いつものペンは？
なくしちゃったので新しい物を
いえ 別に
あのペンが どうしてここに？
チョンジェ
ソヌさん
マスターですか
洗濯物を取りに来た
部屋に何か用かい？
勝手に すみません
ソヌさんに渡す物があって
まだ戻ってない
コーヒーをいれるよ
下に行こう
目の下は？
ケガを？
かすっただけです
散歩に行こう
散歩に行こう　散歩に行こう
散歩に行くのを忘れてた
コーヒーはいいので
行ってきてください
そうか？
あの この前のことだけど…
何でもない
いってくる
待ってて
来ないな
帰ってきた
今までどこで何を…
とにかく中に入りましょ
すみません
勝手に帰ったのも
ケガさせたのも
平気です
何ともない
僕のせいです
あなたのそばにいたくて
欲張ってしまった
何それ？
長話なら お茶でも出して
考えてみたんですが
こうして親しくするのは
よくない気がします
見たでしょ
本当に不思議よね
この線は
傷を治した跡なんですって
味があると思わない？
なんだか いじらしく見える
ソンさん
この線は…
ソヌさんなの
ソン デザイナー
初雪も
飛行機雲も
すごく きれい
潜水チャムス橋も
それに あの名前も
つらい思い出だから
抜け出せないと思った
でも平気になってた
こうして１枚ずつ
いい思い出に変えてくれた
こんな小さな傷くらいで
何なの？
後悔するところだった
私は方法を見つけた
今度は
ソヌさんがやってみたら？
お父さんと
無理ですよ
最初の頃の私は——
話しかけられただけで
警戒してた
絶対 無理だと思ってたけど
人間関係に
“絶対〟はない気がします
私が いい例でしょ
さっき 拾ったんです
いつも はめてるみたい
初めて見た
そう？
昔のあなたの絵に似てるけど
壊れた時計を
ずっとはめてたのね
子供の頃に
両親の日に
文房具店で買った物です
もう一度
つなげたかったようですよ
ずっと着けてたなんて
席を外したほうがいいわね
ありがとう
慰めたい時は
抱きしめたくなるんです
僕のセリフだ
マネしてる？
もっと早く出会えてたら
私が先に よくしてあげた
目覚めるのも怖かった頃
抱きしめてあげたのに
“ラン〟
君のおかげで救われたよ
もう十分 よくしてくれました
お前も知ってるだろ
あのお姉さんは
幸せになるべきだ
あの事故で僕が生き延びて
彼が死んだことも…
その頃 彼氏が死んだの
彼はボストンに留学中だった
“ボストン
ニューベリー通り〟？
ニューベリー通り〟
私は もらってばかり
これからは私の番ね
そしたら…
もっと好きになる
大丈夫です
それでも
そうなったら…
欲張ってしまう
欲張っても いいのよ
君がきらめく季節に
私を好きなことが
なぜ“欲張り〟なの？
本気なんだろ？
はい
お父さんとの時間も
進めてみたら？
過去は過去よ
大切なのは
これからの時間
変わったことはない？
一体 君に
何が起こってるんだ？
僕が君のために
見つけたペン
それから
これは幸運のお守り
ウソでしょ　これ何？
日本語字幕　崔 樹連